لا اله الا الله وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير
ربي اسألك خير ما في هذه الليلة ، وخير مابعدها
واعوذ بك من شر ما في هذه الليلة
وشر مابعدها
ربي اعوذ بك من الكسل وسوء الكبر
ربي اعوذ بك من عذاب في النار وعذاب في القبر
اللهم بك امسينا
وبك اصبحنا
وبك نحيا
وبك نموت
وإليك المصير
اللهم انت ربي لا اله الا انت
خلقتني وانا عبدك وانا على عهدك ووعدك ماستطعت
اعوذ بك من شر ماصنعت
ابوء لك بنعمتك علي وابوء بذنبي
فاغفر لي فإنه لا يغفر الذنوب الا انت
بسم الله الذي لا يضر مع اسمه شيء في الارض ولا في السماء
وهو السميع العليم
وهو السمبع العليم
اللهم اني اسألك العافيه في الدنيا والاخرة
اللهم اني اسألك العافية في ديني ودنياي وأهلي ومالي
اللهم استر عوراتي وآمن روعاتي
اللهم احفظني من بين يدي ومن خلفي
وعن يميني وعن شمالي، ومن فوقي
واعوذ بعظمتك ان اغتال من تحتي
اللهم عالم الغيب والشهاده
فاطر السماوات والارض
رب كل شيء ومليكه
اشهد ان لا اله الا انت
اعوذ بك من شر نفسي
ومن شر الشيطان وشركه
وان اقترف على نفسي سوءاً او أجرّه إلى مسلم
نسألكم الدعاء مع أطيب تحيات عبدالوهاب الفتلاوي 2020
نسألكم الدعاء مع أطيب تحيات عبدالوهاب الفتلاوي